Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/linked-*.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to LinkedIn. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `LinkedIn` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: LinkedInにログインするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `LinkedIn` を選択します。 これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from LinkedIn. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to LinkedIn when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: LinkedInから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存をクリックすることはできません。このページから必要なデータの1つは、 `Redirect URI` です。クライアントとして{project_name}を登録するときに、LinkedInにそれを提供する必要がありますので、このURIをクリップボードにコピーしておいてください。

source: To enable login with LinkedIn you first have to create an application in https://www.linkedin.com/developer/apps[LinkedIn Developer Network].
ja_jp: LinkedInでログインを可能にするには、まず https://www.linkedin.com/developer/apps[LinkedIn Developer Network] でアプリケーションを作成する必要があります。

source: LinkedIn may change the look and feel of application registration, so these directions may not always be up to date.
ja_jp: LinkedInはアプリケーション登録のデザインを変更する可能性があるため、これらの指示は常に最新のものではない場合があります。

source: Click on the `Create Application` button. This will bring you to the `Create a New Application` Page.
ja_jp: `Create Application` ボタンをクリックします。これにより、 `Create a New Application` ページが表示されます。

source: Create App
ja_jp: アプリケーションの作成

source: Fill in the form with the approriate values, then click the `Submit` button. This will bring you to the new application's settings page.
ja_jp: フォームに適切な値を入力し、 `Submit` ボタンをクリックします。 これにより、新しいアプリケーションの設定ページが表示されます。

source: App Settings
ja_jp: アプリケーションの設定

source: Select `r_basicprofile` and `r_emailaddress` in the `Default Application Permissions` section. You'll have to copy the `Redirect URI` from the {project_name} `Add Identity Provider` page and enter it into the `OAuth 2.0` `Authorized Redirect URLs` field on the LinkedIn app settings page. Don't forget to click the `Update` button after you do this!
ja_jp: `Default Application Permissions` セクションで `r_basicprofile` と `r_emailaddress` を選択してください。{project_name}の `Add Identity Provider` ページから `Redirect URI` をコピーし、それをLinkedInアプリ設定ページの `OAuth 2.0` の `Authorized Redirect URLs` フィールドに入力する必要があります。入力後、 `Update` ボタンをクリックすることを忘れないでください！

source: You will then need to obtain the client ID and secret from this page so you can enter them into the {project_name} `Add identity provider` page. Go back to {project_name} and specify those items.
ja_jp: このページからクライアントIDとシークレットを取得し、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。{project_name}に戻り、それらの項目を入力します。
